# Oпис домашки: 
## TASK 1

1. Даны два массива: [1, 2, 3] и [4, 5, 6]. Объедините их вместе.

2. Дан массив [1, 2, 3]. Сделайте из него массив [3, 2, 1].

3. Дан массив [1, 2, 3]. Добавьте ему в конец элементы 4, 5, 6.

4. Дан массив [1, 2, 3]. Добавьте ему в начало элементы 4, 5, 6.

5. Дан массив ['js',"css', 'jq']. Выведите на экран первый элемент.

6. Дан массив ['js', 'css', 'jq']. Выведите на экран последний элемент.

7. Дан массив [1, 2, 3, 4, 5]. С помощью метода запишите в новый массив элементы [1, 2, 3].

8. Дан массив [1, 2, 3, 4, 5]. С помощью метода запишите в новый массив элементы [4, 5].

9. Дан массив [1, 2, 3, 4, 5]. С помощью метода преобразуйте массив в [1, 4, 5].

10. Дан массив [1, 2, 3, 4, 5]. С помощью метода запишите в новый массив элементы [2, 3, 4].

11. Дан массив [1, 2, 3, 4, 5]. С помощью метода сделайте из него массив [1, 2, 3, 'a', 'b', 'c', 4, 5].

12. Дан массив [1, 2, 3, 4, 5]. С помощью метода сделайте из него массив [1, 'a', 'b', 2, 3, 4, 'c', 5, 'e'].

13. Дан массив [3, 4, 1, 2, 7]. Отсортируйте его.

14. Дан массив с числами [5, 6, 7, 8, 9]. Найдите сумму этих чисел.

15. Дан массив с числами [5, 6, 7, 8, 9]. Сделайте из него массив, состоящий из квадратов этих чисел.

16. Дан массив с числами [1,-3, 5, 6,-7, 8, 9,-11]. Оставьте в нем только отрицательные числа.

17. Дан массив с числами [1,-3, 5, 6,-7, 8, 9,-11]. Оставьте в нем только четные числа.

18. Дан массив со строками ['aaa', 'aaaqqq', 'zzzqq', 'zz', 'qsaa', 'q', 'az']. Оставьте в нем только те строки, длина которых больше 5-ти символов.

19. Дан массив, в нем могут быть обычные элементы и подмассивы, например [1, 2, [3, 4], 5, [6, 7]]. Оставьте в нем только подмассивы.

20. Дан массив с числами [5,-3, 6,-5, 0,-7, 8, 9]. Посчитайте количество отрицательных чисел в этом массиве


## TASK 2

1. Создайте массив arr = [‘a’, ‘b’, ‘c’, ‘d’] и с его помощью выведите на экран строку ‘a+b, c+d’.

2. Создайте массив arr с элементами 2, 5, 3, 9. Умножьте первый элемент массива на второй, а третий элемент на четвертый. Результаты сложите, присвойте переменной result. Выведите на экран значение этой переменной

3. Дан массив [ [1, 2, 3], [4, 5, 6], [7,8,9] ]. Выведите на экран цифру 4 из этого массива.

4. Дан объект {js:[‘jQuery’, ‘Angular’], php: ‘hello’, css: ‘world’}. Выведите с его помощью слово ‘jQuery’.

5. Заполните массив следующим образом: в первый элемент запишите ‘x’, во второй ‘xx’, в третий ‘xxx’ и так далее.

6. Заполните массив следующим образом: в первый элемент запишите ‘1’, во второй ’22’, в третий ‘333’ и так далее.

7. Сделайте функцию arrayFill, которая будет заполнять массив заданными значениями. Первым параметром функция принимает значение, которым заполнять массив, а вторым — сколько элементов должно быть в массиве. Пример: arrayFill(‘x’, 5) сделает массив [‘x’, ‘x’, ‘x’, ‘x’, ‘x’].

8. Дан массив с числами. Узнайте сколько элементов с начала массива надо сложить, чтобы в сумме получилось больше 10-ти.

9. Дан массив с числами. Не используя метода reverse переверните его элементы в обратном порядке.

10. Дан двухмерный массив с числами, например [[1, 2, 3], [4, 5], [6]]. Найдите сумму элементов этого массива. Массив, конечно же, может быть произвольным.

11. Дан трехмерный массив с числами, например [[[1, 2], [3, 4]], [[5, 6], [7, 8]]]. Найдите сумму элементов этого массива. Массив, конечно же, может быть произвольным.

## TASK 3

